Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan beristirahat di puncak pohon,
mendengarkan angin sore♪
♪Dengan anggur di tangan,
aku bernyanyi saat bintang-bintang bersinar berantakan♪
♪Malam yang tak berujung
hanya menyisakan satu lampu yang sepi♪
♪Siapa yang tahu apakah aku hangat atau dingin♪
♪Tahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabut♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
mengenakan jubah penyesalan♪
♪Menepis debu dengan lambaian♪
♪Ada angin atau tidak, aku memikirkanmu♪
♪Melampaui kata-kata♪
♪Suatu janji akan selalu dihargai♪
♪Beberapa jiwa mendambakan waktu fermentasi♪
♪Ke dalam sebuah cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
aku membiarkan kenangan lama memudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini berakhir♪
=Di Luar Lingkaran=
=Episode 3=
Dia mencintaiku.
Dia tidak mencintaiku.
Jadilah demikian.
Tunggu.
Nyonya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku membawakanmu anggur.
- Kalian berdua, taruh anggurnya di sana.
- Ya.
Anggur osmanthus premium. Cobalah.
(Saya samar-samar ingat menikmati
kasih sayangnya dalam mimpi saya.)
(Baru setelah itu saya bisa minum dengan bebas.)
Mobil van.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang menanam bunga.
Mengapa kamu membeli begitu banyak anggur?
Karena aku tahu kamu suka minum.
Mulai hari ini,
Aku tidak akan minum setetes anggur pun lagi.
Siapa informan internal Anda?
Kau pikir aku tidak bisa mengetahuinya
hanya karena kau tidak mau memberitahuku?
Silakan lanjutkan dan selidiki.
Bahkan jika aku mati,
Aku tidak akan pernah memberitahumu
siapa informannya.
Wei Feng, lepaskan dia.
Tuanku, akhirnya kami menangkap satu.
Melepaskannya akan membuang-buang usaha kita.
Sudah kubilang. Bebaskan dia.
Jika kaki tanganmu
sampai jumpa dibebaskan dengan selamat,
nasib apa yang menanti Anda?
Seharusnya kamu lebih tahu dariku.
Anda...
Masih belum memberitahuku?
aku hanya mencari
untuk mati secara terhormat demi Mobei.
Wei Feng, awasi dia.
Usir dia dalam beberapa hari.
Ya.
Mu Yunqing!
Bunuh saja aku!
Apakah Anda benar-benar akan mengusir pembunuh itu?
Tidak ada lagi interogasi?
Lihatlah dia.
Apakah dia tampak
akan memberi kita sesuatu?
Para pembunuh Mobei itu terlalu berani.
Mencoba membunuhmu
di hari pernikahanmu.
Pekerjaan orang dalam.
Mereka terlalu ambisius.
Nyonya sedang menyelidiki
sebelum para pembunuh datang.
Mungkinkah dia mengetahui sesuatu?
Perhatikan Liu Bingmo dengan saksama.
Cari tahu apa yang sebenarnya mereka rencanakan.
Ya.
Segalanya menjadi tegang.
Setiap kota pasti ada yang mengincar token saya.
Kita harus merencanakan ke depan.
Apa rencanamu?
Sebarkan berita
bahwa pembunuhnya telah mengaku
dan akan segera dirilis.
Ya.
Aku akan membuat mereka tahu
Kota Jin bukan milik mereka untuk disentuh.
Central Plains juga tidak.
Siapa?
Ayo pergi.
(Paviliun Shili)
Tuan Song, minumlah bersama kami.
Nyonya Hong, izinkan kami mengajarimu cara berbicara
(Song Qiming, putra Nyonya Hong)
kepada para gadis.
Jangan malu sekarang.
Wanita,
mempertahankan batasan.
Harap menahan diri.
Tuan Song.
- Baiklah.
- Ini rumahmu.
Tenang saja.
Minum habis.
Tuan, minum.
Ayo, minum.
Aku benar-benar tidak bisa minum lagi, nona-nona.
Merindukan.
(Mengapa aku merasa begitu dekat dengan wanita ini)
(pertama kali kita bertemu?)
Kamu sangat pemalu sebelumnya,
tapi sekarang, kamu memeluk gadis lain.
- Saya...
- Tuan Song.
Tampaknya Anda tidak butuh pengajaran apa pun.
Ayo pergi.
SS-Perjalanan yang aman.
Wanita,
lain kali ibuku memanggilmu,
tolong jangan datang!
Merindukan.
Yu Yingwan.
Pak,
Wanita di sampingmu adalah istriku.
Aku akan menerimanya kembali sekarang.
Tunggu! Berhenti!
Bagaimana Anda bisa membuktikan dia istri Anda?
Lihat, aku mengerti.
Cemerlang.
Wan, kamu baik-baik saja?
Kamu berdarah.
Ada luka di lehernya.
Kamu berbohong.
Lehernya tidak memiliki bekas luka apa pun.
(Bagaimana ini bisa terjadi?)
(Mungkinkah...?)
Pria itu meninggalkannya
di sini tanpa penjelasan.
Bagaimana jika Anda ingin menyakitinya?
Bagaimana jika pria itu mencoba menyelamatkannya?
Jika aku memberikannya padamu,
bukankah aku akan menjadi kaki tanganmu?
Bagaimana dengan ini?
Ketika wanita muda ini
bangun besok pagi,
Aku akan mengantarnya
kemanapun dia ingin pergi.
Anda boleh pergi sekarang.
TIDAK.
Tuanku, ini adalah Paviliun Shili.
Nyonya Hong terkenal karena kebajikannya.
Lagipula, rumah besar itu
tidak aman malam ini.
Ayo kembali
dan biarkan Nyonya tidur di sini dengan tenang.
Kami akan menjemputnya besok.
Tuan Song.
Aku kenal keluargamu
adalah keluarga pedagang terkemuka.
Anda seorang pria sejati.
Aku percaya kamu akan melakukannya
jaga istriku baik-baik malam ini.
Kami pamit sekarang.
Jika ada hal buruk terjadi pada istriku,
Anda tahu konsekuensinya.
Merindukan.
Apa ini?
(Jaga Nona Yu di rumahmu.)
Menemukan sumber keracunan?
Otopsi masih menunggu keputusan.
Kami akan segera melaporkannya kepada Anda.
Luka merah.
Saya belum pernah melihat racun jenis ini.
Semua orang yang masuk penjara hari ini
telah dipertanyakan.
Tidak ada penyimpangan.
Identifikasi racun ini tanpa gagal.
Tuanku.
Ini pasti pekerjaan mata-mata Mobei itu.
Haruskah kita menggali lebih dalam?
Itu dilakukan secara rahasia.
Pelakunya tahu betul rumah besarku.
Mereka tersembunyi,
tapi kita terekspos.
Jangan membuat musuh waspada.
Namun kita tidak bisa tinggal diam.
Lihatlah Dupa Yunluo
dan kemudian tahi lalat.
Ya.
(Paviliun Shili)
Siapa kamu?
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
♪Salju musim dingin berdansa
di depan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Dibutuhkan begitu banyak keberanian♪
♪Untuk menelusuri kembali setiap langkah♪
♪Bisikan memori, mimpi atau ilusi♪
♪Kupu-kupu memanjat gunung demi cinta♪
♪ Binasa sebelum bunga-bunga ♪
♪Kamu tampak begitu jauh,
namun tepat di depan mataku♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Aku bermimpi berdiri
bersamamu, berdampingan♪
♪Jika kau ingin bertemu denganku secara langsung♪
♪Aku akan mati tanpa penyesalan sedikit pun♪
♪Kaulah bintang yang tak tersentuh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Melalui semua gelombang cinta dan benci♪
♪Mata kita bertemu di dunia fana♪
♪Saat angin bertiup di jendelaku♪
♪Hujan bunga sakura di langit♪
♪Kamu adalah bintang yang jauh♪
♪Aku adalah titik terkecil♪
♪Habiskan seluruh pengabdianku♪
♪Untuk air mata dan pelukanmu♪
♪Aku akan berani menghadapi semua badai salju♪
♪Untuk berjalan bersamamu♪